Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Жерді басып алмақшы болған ең күшті Сайяндар келгенше➡
5 айдан аз уақыт өтті.➡
Сон Гоку ақыры Кай патшаға жетті➡
Тартылыс күші Жерден 10 есе үлкен жұлдыз болды.
Жоқ, алдымен біз мұндағы ауыр ауырлықты жеңуіміз керек.➡
Мына көпіршіктерді ұстап алайық.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах! (Гоку) Соңында жасады!
Мен оны ұстадым! Алақай!
《Мм. Ол мен ойлағандай керемет.➡
Сіз бұл жұлдыздың гравитациясын өзіңіздікі етіп қойдыңыз ба?
Иә!
Иә! Алақай! Алақай! Алақай!
Hohohohoho…
Хе. Кай патша. Әрі қарай не істеуім керек?
Мен не істеуім керек? Солай емес пе...
Сіз бірдеңе істейсіз бе? О
Олай болса, мені азғырғың келе ме? Буфуфуфу…
Эй... Кууу. О?
Кай патша. Тез дайындалмасаң, Сайяндар...
Иә, үрейленбеңіз. Әлі 135 күн бар.
Бұл өте тез өтеді.
Ха!
Иә? Иә?
Не... не? иә?
Қайтып келетін уақыт та аз қалды. Қайтесің?
Эй, міне. Иә?
Ха! Уау
Ол көзді ашып-жұмғанша өтіп кетті, ол өте армадило болды. Боохехе... Ең жақсы, ең жақсы. Иә.
Сіз шынымен күштісіз бе?
≪(Грегори) Бұл дөрекі! иә?
Уау!
What... what?
Бұл шегіртке керемет көрінеді
Шегіртке?
Ондай шегіртке болма. Бухахаха... Ааа, жақсы жүрсің.
Сен... сен. Кешіріңіз.
Мен Кай патшаның жеке істерімен айналысамын➡
Менің атым Григорий. иә?
Сіз бүкіл ғаламның құдайларының басында тұрсыз➡
Кай патшаға... Иә?
Гуфуфуфу...｡ Ондай шегіртке болма. Хахаха…
Кай патшаға➡
«Сен шынымен де сондай күштісің бе?» және т.б.
Надандықтың да шегі бар
Әй, менде қамшы жоқ.
Бухххх... Сон Гоку, сен өте перспективалысың.➡
Хехехе... (Григорий) Кай патша
Бұл күлдіретін уақыт емес.
Ах. Дұрыс. Ұлы Гоку
Көпіршіктердің келесі қарсыласы - Григорий.
А... Иә...｡ Бұл жігіт пе?
Бұл қандай бет?
Өйткені, мен Кай патшаның маған тікелей үйреткені жақсы деп ойладым.
Кай патша. Мен мүлдем ашуландым.
Мені менсінбейтін мына жігіттің мұрнының көпірі➡
Мен оны бүктеуді ойлап отырмын, бірақ сіз қалай ойлайсыз?
«Сенді ергеніме өкінемін».
Бұл не? Немесе... Кай патша
Мм... Тым үлкен емес пе?
Сон Гоку. Қараңыз.
Иә? Апыр-ай! Ой...
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл ауыр, солай емес пе?
Уф! Қарғыс атқыр...
Хехе...
Сол балғамен Грегориді құлату үшін пайдаланыңыз.
Келесі тренинг. Бұл ма?
Уа...｡ Иә?
Егер сіз мұны тамаша орындай алсаңыз, мен сізді келесі жолы қатты жаттықтырамын.
Жарайды, жасап көрейік!
Хмф! Мені сен сияқты ебедейсіз адам басып алуы мүмкін бе?
О
Хамф!
Уау!
Асығыңыз! Ах!
Уау! Қарғыс атқыр...
Қарғыс атсын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Біраз уақыт алатын сияқты. (Көпіршіктер) Хохохохо...
Ауырды... Жарайды, бұл жолы.
Хмф! О ла ла ла...
Бех
Ах... а. Аняру!
Күте тұрыңыз!
≪(Әйнектің сыну дыбысы)
Мүмкін емес!
О!
Хамф!
Сіздің жақсы болғаныңызға қуаныштымын.
Хохохохо. Хохохохо
Хохохохохо
Хо. Хо хо.
Е. Хохо?
Хохохо. Хохохохо. Хохохохо. Хохохохо
Урия! Хехехе. Тез тұр!
Сонымен! (Гохан) Уау! Хехехехе...
Хехехе
Бір-екі рет жалтарып, алданып қалмаңыз.
Әлі де тәтті! Ах!
Уау! Қарғыс атқыр...
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын...
Та... маған көмектес!
Иә. Бұл!
Ах! Апыр-ай!
Уау!
≪(Пиколо) Өз күшіңізбен келіңіз!
≪ Уау!
Уау!
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын...
Тиін! Қарбыз! Шағала! Медака!
Құбыжық! мал! Ақ аю! Мари!
≪ Apple! горилла! Арыстан! Келесі, айтыңыз!
Тен-сан мен Ямча-сан қайтадан таң қалдырды!
Хмм
Ха! (Ямуча) Міне!
Хехе
Ха! ау. Аа...
Яджиробе Мұны шындап істе!
Хмф!
Бұл... бұл!
Уау! Ааа...
Ха! (Крин) Ауырсыну...!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кю... үзіліс! А... А?
Немесе… Кай патша
Түскі ас уақыты.
Ах! Yahoo!
Не... не сұмдық?
Гоку. Сіз қалай ойлайсыз? Қалыңыз қалай?
Жоқ, не сонша жылдам? Эй, бұл мен бірінші рет.
Мынау... осындай нәрсе ме?
Біз бұл жұлдыздың тартылыс күшін жеңе алған сияқтымыз➡
Мәселе жылдамдықта. Иә, иә.
Сіз шайқасуыңыз керек Сайян➡
Күлкілі күшті.
Кай патша! Сіз Сайандар туралы білесіз бе?
Эй... сен. Кай патша ғаламның барлық құдайларының басында тұр...
Григорий Жарайды.
Сон Гоку. Қате есімде болсам, сіз де сайянмын дедіңіз.
Иә!? Ах
Бірақ, эй, мен Сайандар туралы ештеңе білмеймін.
Жерге сәби кезінде келген көрінеді.
Солай ма? Олай болса мен саған Сайяндардың тарихын үйретемін.
Бұл рас па? Иә
Не? О, жоқ... жоқ, жоқ
Бұл үшін кешіріңіз.
Доккоишотто
Иә. Иә.
Мм. Баяғыда болды.➡
Вегета планетасында екі нәсіл өмір сүрген.➡
Сенің ата-бабаларың, сайандар мен туфлер.
Сайандар мен туфельдер?
Вегета планетасы менің планетаммен бірдей➡
Ауырлық күші өте күшті.➡
Сондықтан Вегета планетасының көпшілігін құрайтын цуфуру халқы ➡ болды.
Оның денесі Сайяндікінің жартысына жуығы болды.➡
Дегенмен, олар ақылды және салыстырмалы түрде дамыған өркениетке ие болды.➡
Екінші жағынан, сайяндар өте шағын этникалық топ болды➡
Олар ірі, күшті және жауынгер қарабайыр нәсіл болды.➡
Сайяндардың ең үлкен ерекшелігі – құйрықтарының болуы.➡
Бәріміз де жауынгер едік, былайша айтқанда.
♬ Мен тоқтай алмаймын, Адам өлтіру ойыны
Бір кезде әлгі жауынгерлер азу тістерін ашты➡
Олар Тур халқына шабуыл жасай бастады.
♬ Сіз білесіз бе? Мен оны өшіремін.
Туфур халқы өздері жасаған жетілдірілген қаруларымен шабуыл жасады, бірақ...
♬ Сізден басқа ешкімге бәсекелестік жоқ
♬ Шайқас – өмірдің дауылы
Абсолюттік азшылық деп есептелетін сайандар өте күшті➡
Бірте-бірте олар тур халқын бағындырды.
Шешуші ➡ болды
Бұл Вегета планетасында сегіз жылда бір рет болатын толық ай болды.➡
Өйткені Сайандар толған айға қараса, құбыжықтарға айналады.➡
Бұл Тур халқы үшін ең үлкен қауіп➡
Оның үстіне шығын көп болды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Осылайша біз біртіндеп турий өркениетін қабылдадық➡
Сайандар біртіндеп көбейеді➡
Ақырында ол Вегета планетасының бәрін бағындырды.
Ал сайяндар соғысу үшін ғарышқа аттанды.
Бірақ олар Тур халқын жойғандықтан➡
Өркениеттің одан әрі дамуы кейінге қалдырылды.
Осымен, ұрыс іздесем де➡
Сайяндар бұдан да алыс кеңістікке бара алмайтындарын түсінді➡
Бай және озық өркениетке ие бөтен адаммен бірге болыңыз➡
Бөтеннің вилласына жұлдыз бергеннің орнына➡
Сіз өркениет пен ақша алуды шештіңіз.
Соғысты жақсы көретін сайандар үшін бұл бір оқпен екі құсты өлтірудің тамаша тәсілі болды.➡
Сайандар күшейе береді➡
Сіз сияқты, тіпті сәбилер де➡
Олар оны әртүрлі жұлдыздарға жібере бастады.➡
Бала есейген соң➡
Сол планетаның тұрғындарын жою сияқты нәрсе➡
Ол тіпті ауқымды стратегияны жасады.
Өте өзімшіл нәрсе!
Жоқ, бірақ Вегета планетасында да құдай болған.➡
Күткенімдей, Сайяндардың зұлымдық әрекеттерін байқамай қалмаймын➡
Өз күшіңізбен алып метеоритті тартыңыз➡
Ол Вегета планетасына құлап, оның жарылуына себеп болды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сені қосқанда төрт Сайян ғана аман қалды.
Жоқ! Ола, мен ол жігіттерден басқашамын!
Жоқ, жоқ, жақсы, жақсы...
Бір адам қайтыс болды, қазір Жерге бет алды➡
Екі мықтының аман қалғанын білдіреді.
Ола жерді қорғайды! Қарғыс атқыр...
Григорий Бұл жаттығу. Маған Оланың күшімен көмектесіңізші.
Әй. Мұндай сауапты сөздерді бірінші рет естіп тұрмын.
Иә. Иә.
Жарайды, бұл жолы. (Грегорий) Хахаха. Сіз қалай ойлайсыз?
《Мен Сайяндардың қалағанын істеуіне жол бермеймін! 》
Ах! Хамф!
Қарғыс атсын!
Лордтар менен әлдеқашан асып түсті.➡
Енді маған немесе Попо мырзаға сізге үйрететін ештеңе жоқ.➡
Осыдан кейін, бетпе-бет ➡ болғанша
Жерге түсіп, дағдыларыңызды шыңдаңыз.
Мен болашақты сұрадым. (Барлығы) Иә!
А, мен мына ауыр көйлекті шешіп алсам болады ма?
Қалағаныңды істе
Барлығы жерге түсіп, жұмысты аяқтайды.
Ол одан да күштірек болатыны сөзсіз.
Барлығы ғажайыпқа айналды.
《Гоку. Мен сені тезірек көргім келеді.》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә?
《Жақында》
Хмф! Хмф! табанды жігіт
Оши! Хамф!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах!
Жоқ!
Енді дайындал! Григорий! Уф...
Иә!
Иә? (Көпіршіктер) Ухохохо
Ухохохо...
Егер мен сені қатты ұрсам, ол ауырады.
Сен сондай тәттісің. Менің денем тастан да қатты.
Сайяндарды ондай нәрсемен жеңе алмайсың.
Шынымен бе? Бірақ менде соққы бар.
Не? Аа, ауырады...
Хаха...
《118 күн қалды.➡
Ол Кайо-кенді меңгеруі мүмкін.
Хаха...
《Мм. Осыны армандасам да➡
Ақыры, мен меңгере алмаған Қайокең. Және бұл ерекше қозғалыс.
Кай патша, уәде еткендей...
Бұған дайын екеніңізге сенімдімін, бірақ менің тренингім➡
Бұл сіз ойлағаннан да ауыр. Сіз шыдай аласыз ба?
Иә. Мен тырысамын.
Егер сіз ғаламның ең жақсысын мақсат етсеңіз, әлемдегі ең жақсы болыңыз.
Дене де, ой да. Жақсы?
Түсіндім. Жақсы. Оған дейін...
Әй, күте тұрыңыз, ә... Шай ішесіз бе?
Аха
Жарайды, сен апаңның жердің болашағын болжағанын қалайсың.
Не... Жердің болашағы ше?
Ах. Мен келесі жылы не болатынын білгім келеді.
Түсіндім. Келіңіздер, болжауды байқап көрейік. Хой Хой Хойдың Хойсассері
О! О! Ахх...
Жоқ, мен болашақты дәл осы жолы болжай алмаймын.
Иә?
Жарайды, дұрыс! Мен өз ойымды басқара бастадым.
Өте тәтті!
〈Қайокең қандай техника?➡
Ал бұл ерекше қозғалыс дегеніміз не? 〉
〈Шешуші шайқас сәті тым жақын болды〉
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем, Гоку! иә? Сіз 1-ші күні қате жібердіңіз бе?
Бұлай болса, Сайяндар келгенше үлгере алмаймыз. Кай патша!
Иә? Бұл қандай сезім? Олар ақыры келді ме?
Келесі жолы «Айдаһар доп Z»
"Кел, Шенрон! Сайяндар ақыры Жерге жетті."
Әке. Тез кел.
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Мен жүгіріп келемін.
♬ Алма түсті құбыжық
♬ Ол ұшып кетеді.
♬ Жаңғақ иісі бөтен
♬ Кездесіп, бас қостық.
♬
♬ Жарқыраған галактика - жүгері шашатын жаңбыр
♬ Кеше сау болыңыз (барыңыз ха н)
♬ ･･
♬(･･)
♬ Маған қуат беріңіз (қайта толтырады)
♬ Осы жерді басыңыз Lie Lie Lie (Yay)
♬ Уф…
♬ Керемет ZENKAI күші!
♬ Харахери Онпаку Судзитун
♬ көкжиек көп
♬ Кездестік, қоштастық, кездестік, айырылдық.
♬ Аа қазірдің өзінде
♬ Құдайға да қиын!
♬ …Мэнге барыңыз
♬ Ух... Манпуку ЗЕНКАЙ күші!
♬ Сыртқа шық, ерекше ZENKAI күші!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ (Тақырыпты ашу)
♬ Мен он мың миль жүрдім,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory